      c) Resumen de las retribuciones (en miles de €):

              Se deberán incluir en el resumen los importes correspondientes a todos los conceptos retributivos incluidos en el presente informe que hayan
              sido devengados por el consejero, en miles de euros.

              En el caso de los Sistemas de Ahorro a largo plazo, se incluirán las aportaciones o dotaciones realizadas a este tipo de sistemas:


                 Nombre                          Retribución devengada en la Sociedad           Retribución devengada en sociedades del grupo                     Totales

                                              Total       Importe     Beneficio      Total        Total        Importe     Beneficio      Total       Total       Total     Aportación
                                           Retribución     de las       bruto      ejercicio   Retribución      de las       bruto      ejercicio   ejercicio   ejercicio        al
                                            metálico     acciones       de las       2014       metálico      acciones       de las       2014        2014        2013       sistemas
                                                         otorgadas    opciones     sociedad                  entregadas    opciones      grupo                                   de
                                                                     ejercitadas                                          ejercitadas                                         ahorro
                                                                                                                                                                              durante
                                                                                                                                                                                 el
                                                                                                                                                                             ejercicio

JUAN YAGO HERNÁNDEZ-CANUT FERNÁNDEZ-              25           0             0          25             0            0             0           0          25          30            0
ESPAÑA

MIGUEL GOMEZ DE LIAÑO BOTELLA                    316           0             0          316            0            0             0           0         316         373            0

MANUEL HUERTA CASTILLO                            21           0             0          21             0            0             0           0          21          30            0

FÉLIX REVUELTA FERNÁNDEZ                          28           0             0          28             0            0             0           0          28          27            0

BLAS MEZQUITA SAEZ                               371           0             0          371            0            0             0           0         371         422            0

ANTONIO TEMES HERNANDEZ                           25           0             0          25             0            0             0           0          25          30            0

                 TOTAL                           786           0             0          786            0            0             0           0         786         912            0




                                                                                                                                                                                  12
  D.2 Informe sobre la relación entre la retribución obtenida por los consejeros y los resultados u
      otras medidas de rendimiento de la entidad, explicando, en su caso, cómo las variaciones
      en el rendimiento de la sociedad han podido influir en la variación de las remuneraciones
      de los consejeros.

       Como se ha explicado anteriormente en el Apartado A.1 y A.13, la política retributiva definida y descrita tanto en los
       Estatutos Sociales como en el Reglamento del Consejo de Administración, persigue vincular y asociar la remuneración
       de los consejeros al interés de la Compañía en el largo plazo, adaptando dicha política a las concretas situaciones y
       contingencias ocurridas en cada uno de los ejercicios fiscales.



  D.3 Informe del resultado de la votación consultiva de la junta general al informe anual sobre
      remuneraciones del ejercicio anterior, indicando el número de votos negativos que en su
      caso se hayan emitido:


                                               Número                % sobre
                                                                     el total

              Votos emitidos                    19.400.961               100,00%




                                               Número                % sobre
                                                                     el total

             Votos negativos                       733.357                  3,78%

               Votos a favor                    18.667.604                96,22%

               Abstenciones                               0                 0,00%



E OTRAS INFORMACIONES DE INTERÉS
      Si existe algún aspecto relevante en materia de remuneración de los consejeros que no se
      haya podido recoger en el resto de apartados del presente informe, pero que sea necesario
      incluir para recoger una información más completa y razonada sobre la estructura y prácticas
      retributivas de la sociedad en relación con sus consejeros, detállelos brevemente.

       1.- En relación al Consejero Ejecutivo de la Compañía, D. Miguel Gómez de Liaño, se procede a detallar el resto de
       partidas que componen su retribución fija, de manera que a las que anteriormente descritas en Apartados anteriores se
       señalan las siguientes (expresadas en brutos y en miles de euros):

       -Servicios profesionales por la responsabilidad jurídica de ostentar la representación letrada de la compañía ante los
       tribunales por razón de la actividad industrial de la misma: 104

       -Asesoramiento permanente a la Compañía: 47

       - Dirección letrada y coordinación jurídica del asesoramiento externo prestado: 139

       2.- Tal y como detalla el Informe Anual de Gobierno Corporativo, el Sr. Consejero Manuel Huerta Castillo, causó baja el 10
       de diciembre de 2014.


      Este informe anual de remuneraciones ha sido aprobado por el consejo de administración
      de la sociedad, en su sesión de fecha 24/02/2015.

      Indique si ha habido consejeros que hayan votado en contra o se hayan abstenido en
      relación con la aprobación del presente Informe.

                                              Sí                                  No     X




                                                                                                                                13
