       c) Resumen de las retribuciones (en miles de €):

               Se deberán incluir en el resumen los importes correspondientes a todos los conceptos retributivos incluidos en el presente informe que hayan
               sido devengados por el consejero, en miles de euros.

               En el caso de los Sistemas de Ahorro a largo plazo, se incluirán las aportaciones o dotaciones realizadas a este tipo de sistemas:


                   Nombre                         Retribución devengada en la Sociedad           Retribución devengada en sociedades del grupo                     Totales

                                               Total       Importe     Beneficio      Total        Total        Importe     Beneficio      Total       Total       Total     Aportación
                                            Retribución     de las       bruto      ejercicio   Retribución      de las       bruto      ejercicio   ejercicio   ejercicio        al
                                             metálico     acciones       de las       2014       metálico      acciones       de las       2014        2014        2013       sistemas
                                                          otorgadas    opciones     sociedad                  entregadas    opciones      grupo                                   de
                                                                      ejercitadas                                          ejercitadas                                         ahorro
                                                                                                                                                                               durante
                                                                                                                                                                                  el
                                                                                                                                                                              ejercicio

MANUEL AZPILICUETA FERRER                           0           0             0            0            0            0             0           0          75          75            0

ENRIQUE DIAZ-TEJEIRO GUTIÉRREZ                      0           0             0            0            0            0             0           0         150         150            0

CORPORACION ARDITEL S.L.U.                          0           0             0            0            0            0             0           0          75          75            0

INVERSIONES MIDITEL S.L.U.                          0           0             0            0            0            0             0           0          75          75            0

                   TOTAL                            0           0             0            0            0            0             0           0         375         375            0




                                                                                                                                                                                   11
  D.2 Informe sobre la relación entre la retribución obtenida por los consejeros y los resultados u
      otras medidas de rendimiento de la entidad, explicando, en su caso, cómo las variaciones
      en el rendimiento de la sociedad han podido influir en la variación de las remuneraciones
      de los consejeros.



       A pesar de cerrar el ejercicio 2014 con resultados positivos, el Consejo de Administración no ha percibido ninguna
       retribución variable entre sus miembros con cargo a dicho ejercicio.




  D.3 Informe del resultado de la votación consultiva de la junta general al informe anual sobre
      remuneraciones del ejercicio anterior, indicando el número de votos negativos que en su
      caso se hayan emitido:


                                              Número                % sobre
                                                                    el total

              Votos emitidos                   61.598.079                99,99%




                                              Número                % sobre
                                                                    el total

             Votos negativos                        15.927                 0,02%

               Votos a favor                   61.579.863                99,97%

               Abstenciones                          2.289                 0,00%



E OTRAS INFORMACIONES DE INTERÉS
      Si existe algún aspecto relevante en materia de remuneración de los consejeros que no se
      haya podido recoger en el resto de apartados del presente informe, pero que sea necesario
      incluir para recoger una información más completa y razonada sobre la estructura y prácticas
      retributivas de la sociedad en relación con sus consejeros, detállelos brevemente.

       Todos los aspectos relativos a materia de remuneración han sido debidamente informados en los apartados previos.


      Este informe anual de remuneraciones ha sido aprobado por el consejo de administración
      de la sociedad, en su sesión de fecha 25/03/2015.

      Indique si ha habido consejeros que hayan votado en contra o se hayan abstenido en
      relación con la aprobación del presente Informe.

                                             Sí                                  No    X




                                                                                                                            12
